Лэйн приготовила мне сюрприз.
Моё любимое чайное печенье в качестве подарка и на день рождения, и на грядущий Валентинов День.
Она сказала, что испекла его вместе с мамой, поскольку знала, что я люблю чай.
Я так растрогалась, что чуть не заплакала.
С каких пор тебя так трогает простой подарок от клиента, Токо?
Наверное, с тех пор, как Такэси-сан ничего мне не подарил.
Это жестоко, Такэси-сан.
Последние дни я расстраиваюсь и лью слёзы даже по пустякам.
Может, потому что я старею?
Но... как Лэйн узнала о моем дне рождения?
Разве я ей говорила?
Хотя какая разница.
Но это первый раз, когда я получила подарок от девушки.
Немного смущает.
Лэйн, спасибо тебе.